# spring_project_lazarovych

# Афіша заходів та подій міста

### **Функціональні вимоги:**

- Як користувач, я хочу мати можливість створити обліковий запис з власним username та паролем.
- Як користувач, я  хочу щоб інформація про мій обліковий запис має була конфіденційною.
- Як користувач, я хочу мати можливість здійснювати пошук мистецьких заходів за проміжком дат та категорією, щоб знайти події, які відповідають моєму графіку.
- Як користувач, я  хочу щоб мій обліковий запис зберігав інформацію про мою історію пошуку.
- Як користувач, я хочу мати можливість додати знайти своє місто в переліку доступних щоб слідкувати за різними заходами.
- Як користувач, я хочу переглядати інформацію про заходи в моєму місті, яка міститиме назву, категорію, детальний опис, зображення, місце проведення, час проведення, ціну за відвідування та контакти організаторів, посилання на  реєстраційну форму (якщо потрібно).
- Як користувач, я хочу мати можливість сортувати заходи в моєму місті за категорією, ціною та часом проведення.
- Як користувач, я хочу мати можливість додавати та видаляти події і заходи до списку подій, які я хочу відвідати.
- Як користувач, я хочу отримувати сповіщення про події в моєму місті, які скоро відбудуться.
- Як користувач, я хочу ставити оцінки різним подіям (в діапазоні від 1 до 5).

- Як адміністратор, я хочу мати можливість створити обліковий запис з власним username та паролем.
- Як адміністратор, я хочу щоб мій обліковий запис мав можливість створення, редагування та видалення оголошення про подію.
- Як адміністратор, я хочу щоб мій обліковий запис містив мою контактну інформацію, що буде доступна іншим користувачам системи.
- Як адміністратор, я хочу переглядати статистику моїх подій.

### **System Behavior**

1. **Створення облікового запису:**
    - створити обліковий запис ввівши свою email-адресу та вказавши свій унікальний username та пароль.
    - Система забезпечує конфіденційність інформації про обліковий запис користувача за допомогою сесій.
2. **Авторизація користувачів:**
    - функція авторизації з введенням своєї email-адреси, username, паролю та дати народження, база даних дає доступ користувачеві до його облікового запису.
    - В разі неправильно введених даних користувач отримує повідомлення про помилку.
3. **Пошук мистецьких заходів:**
    - Користувачам меншої групової категорії не відображаються події з вищою віковою категорією.
    - пошук мистецьких заходів вказавши місто, за назвою через пошуковий рядок, за проміжком дат, щоб знайти події, які відповідають його графіку, за тематикою події.
    - Історія пошуку користувача зберігається для забезпечення зручності та повторного доступу до шуканих подій.
4. **Перегляд інформації про заходи:**
    - відобразити інформацію про мистецькі заходи у своєму місті, таку як назва, тематику, вікову категорію, опис, зображення, місце та час проведення, ціну, контакти організаторів та посилання на реєстраційну форму.
    - сортування заходи в конкретному місті можна сортувати за категорією, ціною та часом проведення.
5. **Взаємодія користувача з подіями:**
    - Додавання та видалення мистецькі заходи до свого списку подій в вигляді календаря, які він хоче відвідати.
    - сповіщення про мистецькі заходи в своєму місті, які відбудуться за 24 години.
    - оцінювання (like, disslike) різним подіям  і таким чином складати рейтинг події (e.g. Reddit).
6. **Адміністративні функції:**
    - створенняб редагування та видалення оголошень про події.
    - відображення статистика його події, а саме охоплення переглядів та збереження.
  
| Method |	Path+parametrs |Description	| Response |
| --- | --- |
| POST | /api/users	| Створення нового облікового запису користувача. | Підтвердження або  повідомлення помилки створення облікового запису | 
| POST | /api/users/login | Вхід до облікового запису користувача. | Підтвердження або  повідомлення помилки входу в обліковий запис | 
| GET | /api/users/{user_id} | Отримати користувача з певним ID	| JSON-об’єкт | 
| GET | /api/events/ | Пошук подій за певним критерієм | Масив JSON-об’єктів | 
| POST | /api/user/calendar/add//{user_id} | Додати мистецький захід до календаря користувача.	| Підтвердження або  повідомлення помилки додавання події до календаря. | 
| DELETE | /api/user/calendar/remove/ | Видалити мистецький захід з календаря користувача.	| Підтвердження або  повідомлення помилки видалення події з календаря. | 
| POST | /api/events/rating/{user_id}/{event_id} | 	Поставити оцінку (like (+1), disslike (+1)) мистецькому заходу. | Підтвердження або  повідомлення помилки оцінювання події. | 
| GET | /api/admin/statistics/{event_id} |	Отримати статистику події за її ідентифікатором, таку як охоплення переглядів та збереження. | Статистика події у форматі JSON. | 
| POST | /api/admin/events	| Адміністратор додає подію	|  Підтвердження або  повідомлення помилки створення події | 
| PUT |	/api/admin/events/{event_id} | Адміністратор оновлює подію | Підтвердження або  повідомлення помилки оновлення події | 
| DELETE |	/api/admin/events/{event_id} | Адміністратор видаляє подію. | Підтвердження або  повідомлення помилки видалення події | 
